Test de ponctuation, avec faute de virgule. Et de point.
Test de ponctuation avec double espace
Espaces autour de double ponctuation et parenthèse (1) !?!
Double ponctuation (2) : et autre test ; et enfin points suspension… ou points de suspension…
Ponctuation après parenthèse fermante (parenthèse).
Pas d’espace autour de l’apostrophe
« guillemets » et autres « guillemets »
Espaces autour des
sauts de lignes
Bugfix avec saut de ligne
(directement suivi de parenthèse)
Test du cas de « guillemets impairs
Test sur les chiffres 2.5, ou 6,3
Test des symboles monétaires : 50 $, 50 £, 50 €, 50 ¥
Gestion (voire correction) des acronymes tels que A.C.M.E.
Interprétation de double apostrophe en tant que des « guillemets »
Gestion des pourcentages 50 %
Test de guillemets autour de points de suspension et d’apostrophes : d’« Albert »… d’« Albert »…
Test de guillemets autour de points de suspension et d’apostrophes (2) : d’« Albert »…